Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менімен кешкі ас ішуді қалайсың ба?
Иә?
Мұғалім, менімен бірге кешкі ас әзірлеп, жегің келе ме?
Иә? (Әділет) А...
Ах...
Неліктен?
Иә?
Жоқ...?
Жоқ, бұл жоқ-жоқ емес.
Себебі—
Сіздің ата-анаңыз бейтаныс адамдармен кешкі ас ішу қиынға соғуы мүмкін.
Бірінші: Дүкенді рұқсатсыз пайдалану қиын емес пе?
Үш Құдайханымды адам қолымен ластау—
Мен анама дұрыстап айтамын.
Ах~ Не?
Олар – Құдайдың үкімі еді.
Не не?
Бәріміз тағы да осында кешкі ас әзірлеп, ішейік.
...Бұл шақыру.
Не? Алақай!
Цумуги күт
Бұл дүкен.
Цумуги Мен осылай істедім.
Сәлем!
Сүйкімді жүзді кигізсең де жақсы емес.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах, а...
А...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Иә?
Ол шеңбермен қоршалған. Бала сияқты көрінеді, иә?
Хмм, мен көкөністерді қатты қалаймын.
Сен бас тартпасаң, сатып алсаң ғой.
О
Қайырлы таң...
Қайырлы таң
Бұл дәмді ме?
Ингредиенттерді дәмдеңіз
А, мен түсінемін...
Цумуги
Саған осылардың қайсысы ұнайды?
Ячу жоқ па?
Иә
Міне.
Оны жесең, ыдыста жануардың суреті бар, ол дәмді болады.
Бұл да дұрыс.
Бұл жұмсақ, дәмді, соқыр және сүйкімді.
Қалғаны қалыпты.
Түсінікті
Әй, Винер
Ото-сан өзі пісіріп көрді.
Уау!
Адам пісірген Винер
Кеше, Ото-сан, мен кешкі ас жасауға бар күшімді саламын дедім.
Уау...
Күріш…
Котори-чанмен?
Жоқ... бұл
Менің анам болса, жарайды.
Мен қазір басқа жұмыстармен айналысып жатырмын, сондықтан...
Көптеген дүкендер жабық.
Цумуги Маған бұл мейрамхананың тағамдары ұнайды.
Әкем де «дәмді» деді.
Хмм, мен айттым... бірақ
Жоғалып кететін сияқты
Иә?
Солай сияқты.
Дүкен жоғалып кететін сияқты.
Ах...
Менің анам жиі жоқ.
Мұны күнде жасамау жақсы.
Кейде мен дүкендегі шамдарды қосамын
Менімен кешкі ас әзірлеп, жей алсаңыз...
Цумуги Мен тағы да Котори-чанның үйінде кешкі ас ішкім келеді.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Олай болса...
Бұрынғы формуланы пайдаланып есепті шығарып көрейік.
Иә
Сонда біреу...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Kotori Иида
Ата-анасы үшінші сыныпта оқып жүргенде ажырасып кеткен.
Менің анам дүкенде жұмыс істейді.
Ол аспаздық зерттеуші болып жұмыс істейді.
Бұл өте жаман, солай емес пе?
Белгілі бір оқушының үйіне кіру
Мен мектептің сыртына шығу үшін бардым...
Оқушылармен араласатын мұғалімдер саны азайды.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Жас кезімде бірге жүретінбіз...
Кейде студенттердің үйінде дастархан жайып тұратынбыз.
Неге Иида-санның анасымен кездесіп, онымен сөйлеспейсіз?
Иә?
Одан кейін не істеу керектігін талқылау керек емес пе?
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Хехехехе...
Егер сіз менен кеңес сұрап жатсаңыз, бұл сіздің абдырап қалғаныңызды білдіреді, солай емес пе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сізде бір жерде мұны істегіңіз келетін сезім жоқ па?
Иида мырзаға арналған ба?
Өзіңіз үшін бе?
Цумуги-чан жақсы
О, ол ояныпты!
Бұл не? Бұл нәжіс пе?
Жоқ! Уф
Қараңдар! Otosan
Ал...
Саябақ... мүмкін бе?
Жоқ
Гамбургер стейкінің үстіне әкесі бар күшімен жасаған қуырылған жұмыртқа құйылды.
Цумуги жеу дәмді болады.
Мен осындамын, Коичи.
Бұл Цумуги
Бұл сенің әкең бе?
Бұл не?
Кішкентай құс
Иә?
Бұл Котори-чан-чи.
Ах...
Цумигиге бұл ұнайды.
Керемет.
Әкесі де мейірімді еді.
Сізге ұнады ма?
Тағам дәмді болды.
Цумуги маған ұнайды!
Иә, маған ұнайды.
Иә
Сүйікті жерімнің суретін салуға қиналдым...
Атымды дұрыс жазуым керек пе?
Ай
Хмм... иә
Уф... иә
(қоңырау дыбысы)
Ах!
Екінші кезең енді ғана аяқталды.
Хмм...
Мұғалім...! Гохо…
Ой, кешіріңіз, мен сізді шошытқым келмеді...
Жоқ
Сіз мұнда жиі келесіз бе?
Күн сайын дерлік
Күн сайын?
Көп адам келмейді
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
А, м... сен солай емес пе?
О, жоқ, бұл маңызды емес.
Өткен күн туралы ...
Күріш жасау және жеу туралы әңгімелеу
А... иә
Мен сенің анаңмен бір рет кездесіп, сөйлескім келеді.
Иә?
Анаңызға қай күндер қолайлы екенін маған хабарлаңыз.
Мен ерекше асықпаймын.
Бүгін кешке анам осында болады.
Не? О, жоқ...
Қаласаңыз, тамақ ішіңіз.
Жоқ, мен саған оқиғаны айтып беремін.
Цумуги-чанмен бірге кел!
Ах... м...
Цумуги-чанның сүйікті тағамы қандай?
А, гамбургерлер мен спагетти.
Менің анамның гамбургері дәмді!
Ах... Ах~
Қош бол, ұстаз~
...
Цумуги
Мен қайтып келе салысымен шығамын.
Сыртқа шығасыз ба?
Мен сенімдімін... бұл.
Ха! Ха хи!
Келу
Кешіріңіз
Кішкентай құс
«Қош келдіңіз» деп кім айтады?
Жоқ, кешірім сұраймын.
Ана ше?
Бұл... шұғыл жұмыс болды.
Не? (Кішкентай құс) Бұл рас.
Міне анамның хаты.
Мен де мөртабанды алдым.
Боин?
Қан сынағы жақсы болды ма?
Кеппан?
Мен жай ғана бітіріп, мүмкіндігінше тезірек үйге барғым келеді.
Егер сіз бұл жерде болмасаңыз, мен қайталап көремін.
А, бұл
Иә?
Сіз жай ғана тамақ жегіңіз келе ме?
Тамақ!
Жоқ, олай емес.
Менде барлық материалдар бар.
Не? (Әділ) О!
Уау~
Менің ескісін киіп көргің келе ме?
...
Жоқ, жоқ
Цумуги Сіз білесіз...
Отосан
Қара, қара~
...
Уау
А...
Кешкі асқа не істеу керек?
Шошқа сорпасы және гамбургер стейктері
Хамба~ Жақсы!
Гамбургер Гамбургер…
Тамақ жегіңіз келе ме?
Отосан, сен барып тамақтанғың келе ме?
Иә...
Бүгінгі күн ерекше.
Иә Арнайы~
Тонджиру Тонджиру Тонжиру!
Сонымен... не істеуім керек?
Жарайды
Мен анамнан рецепт жазып беруін өтіндім.
Ах...
Бұл суретті кітап сияқты...
Мен оларға кішкентай балам бар екенін айттым.
Суретті кітап? Көрсет, маған көрсет~
Иә?
Күріш шошқа сорпасы Гамбургер
Пияз?
Салатқа арналған картоп пюресі
Мен осыншама көп жасасам да, оның бәрін жей аламын ба?
Қуыруға арналған таба?
Иә?
Сізге тек гамбургер мен сорпа қажет
Мен көремін... (әділ) Иә?
А, кешкі ас дайын.
Ооо!
Шошқа етінен жасалған сорпадан бастайық
Көкөністерді турауға және дайындауға көп уақыт кетеді.
Түсінікті
Уау!
Көкөністер көп!
Хооооо
Сіз соншалықты саласыз ба?
Сіз картоп қостыңыз ба?
Біз сізді кіргіземіз.
Мұғалім, көкөністерді кесіңіз.
Иә... иә
Мысықтың табаны Мысықтың табаны...
Ах... ммм
Ах!
Жарайды ма? Мен оны алсам да
Сыйлық...
Ах!
Күрсін!
А, бұл...
Иә?
Мұны біз бірге орындауымыз керек.
Түн ортасы бола ма деп қорқамын.
Мен... Дәмін көрейін.
Дәмі?
О, ұстаз
Өлшемдерді сәл сәйкестендіріп алған дұрыс...
Иә?
Дәмдердің сіңу жолы әртүрлі болатын сияқты.
Олай болса, маған қосылыңыз.
Э? Тұр... не?
Иә?
Мен... мен...
Мен де жақсы емеспін...
Бірдеңе істей алмау ұят емес.
Кешіріңіз
Мен... Мен пышақтан қорқамын.
Ах
Мен пышақтан қорқамын.
Тіпті Маджигалда, Хоучу Маджин шыққан кезде—
Бұл қорқынышты болды, солай емес пе?
Чо Чо Чо Чо Чо
Ах
Кез келген жағдайда сіз
Менің орнымда—
Сіз біреудің ингредиенттерді пышақпен кескенін қаладыңыз ба?
Егер мен мұны өзім жасай алсам—
Анашым, сіз бос емессіз, мен бұл оңай болатынын білемін.
Бұл мүмкін емес
Мұғалім де қиналған сияқты.
Мен де дәмін татамын.
Мен бұл жақсы идея деп ойладым.
Кешіріңіз, сіз мені пайдаланбақ болған сияқтысыз.
Жоқ
Коннякуды қолмен жыртып, қайнатыңыз.
Иә
Ой
Цумуги де солай жасайды!
Дұрыс, мен алжапқыш кидім.
Уф... иә!
Маған көмектесе аласыз ба?
Жарайды
О
Сіз де ше?
Оны жұлып алу қызық.
Толқын ~ Пучипучи ~
Иә
Мучимучи~ Мучимуни~
Муни Пучи~ Пучипучи~
Мм... өте сергітеді.
Иә?
Мен қиыншылыққа тап болдым.
Мен Цумугиге жалғыз өзім дәмді нәрсе беремін.
Қызық, мен сені тамақтандырамын ба?
Дүкендегі сіз сөндіргіңіз келмейтін шам —
Мен оны тапқанда, көңілім босап қалды.
Демек, қызығушылықтың белгілі бір дәрежеде сәйкестігі бар... дәлірек айтсақ,
Қызығушылық?
Цумугидің тілегі орындалғаны менің мүддемде.
Қоян
Ах
Мысықтар да бар.
Иә!
Уау~
Мынау! Жарайды ма? Жарайды ма?
Иә
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
№~
Менің ойымша, бұл әлі де қатты
Отосан, оны жіңішке етіп жасаңыз.
Маған қалдырыңыз.
Ол судан қайнатылған, солай ма?
Дәмді шығаратын сияқты.
О...
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ах
Иә?
Ет ше?
Етті ағарту
Ах...
Пісіру дегеніміз не?
Менің иығым қатып қалды.
А, мен түсіндім.
Otosan кескіш
Иә?
Котори-чан, талғампаз адам
Цумуги, мәзір адамы.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Кальмар?
Бұл қосылмаған...
Эй, таспаны әкел.
Цумуги Оны рұқсатсыз қоймаңыз.
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Рахмет
Кешіріңіз, мен оны үйге барар жолда шешіп аламын.
Мен ингредиенттерді кесіп, мәзірді қоя алдым.
Енді сіздің кезегіңіз.
Иә?
Дәмі бар адам
О
Мен дәмдеуіштерден нашармын.
Өтінемін
Иә
Мұндай заттың мөлшері бекітілген, солай емес пе?
Бірақ әркімнің қалауы әртүрлі деп ойлаймын.
Сомалар тек анықтама үшін берілген.
Дәмді осылай аз-аздан реттеңіз.
Иә?
Анаңның дәмін жақсы есте сақтайсың.
Хе...
Ах...
Маған бұл өте ұнайды.
Иә
Дәмді екен (кішкентай құс) хехе
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Иә?
Мен гамбургерге жете алмайтын сияқтымын.
Кешкі ас ішейік пе?
Әй!
О~
Итадакимасу
Фу Фу
Эй, сәлем~
Хмм... мм...
Отосан мырза (Котори)
Бір нәрсе мені шынымен бақытты етеді.
Сіз бақыттысыз ба?
Бұл дәмді.
Иә
Цумуги дәмді болғанына қуаныштымын.
Хаха~
Картоп эй~
Дұрыс у-худы орындаңыз.
Әй!
Картоп өте дәмді.
Бұл балқытылған және дәмді, солай емес пе?
Ямато картопы немесе тәтті картоп та жақсы.
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Ах!
Күріш пен шошқа сорпасының кереметтері~
Қандай керемет~
Аа, біз үйге сағат 8-де келеміз.
Ах...
Мен Цумугиді төсекке жатқызуым керек.
Иә
Келесі жолы гамбургер
Гамбургер стейк, омлет күріш және тефтели де жақсы болар еді.
Котори-чан да
Иә?
Сәлем!
Мен...
Дұрыс.
Ах
Эхехе... (әділ) Келесісін асыға күтіңіздер
Келесі?
Уақыттан басқа мен басқа да нәрселерді шешкім келеді.
Бұл келесі жолы
Алдын ала рахмет
А... Иә?
Көңіл көтеру кезінде осында заттарды жасау қызық.
...
Ең бастысы, Цумуги бақытты болады.
Ха...
Ха~ Ах!
Алдын ала рахмет
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory